¿Qué acabas de decir?
Así son las cosas, Arturo.
Estoy enamorado de tu hija.
¡Freya sólo tiene diecinueve años!
¿Tienes alguna idea?
¿Qué estás diciendo?
Lo sé.
Y lo digo en serio.
Papá, cálmate.
¡Cierra el pico!
Lo sabía.
Nunca debí dejarte
¡Deja Mooncrest!
¡Papá!
Mientras Freya esté en mi manada, la protegeré.
Ella es la que he elegido. De por vida.
La quiero como mi Luna.
No lo digo a la ligera.
¿Qué hace que Freya valga todo esto?
ella es valiente,
audaz, resistente.
Ella intentará cualquier cosa.
Y no importa a lo que se enfrente,
ella nunca se rinde.
esa fuerza,
Esa es la Luna que quiero.
Está bien.
Comamos. La comida se está enfriando.
Este arco ha estado conmigo durante años.
Menos de tres en total
El paquete puede llenarlo.
¿Pruébalo?
Impresionante.
Se necesita mucha fuerza para sacar esto por
completo.
No muchos en la manada pudieron hacer lo que acabas
de hacer.
Pasé años en la proa cuando era joven.
Guárdalo.
Sólo está acumulando polvo conmigo.
Te queda mejor.
Entonces no diré que no.